[Há oito anos]
Jiaxian,
você foi procurar
o Sr. Du, não foi?
Isso é problema meu.
Não se meta.
Já que fizemos a cerimônia de casamento,
somos marido e mulher.
O que é seu também é meu.
Como eu poderia não me importar?
Me diga,
o que está acontecendo?
É apenas gastar vinte mil yuans de prata
para reconstruir o Templo do Imortal.
Se Jialiang e Jiashu puderem
voltar em segurança,
eu posso abrir mão de tudo isso.
Foi aquele Cego Du
que contou para você, não foi?
Você nunca pensou
que ele poderia estar mentindo para você?
Que história é essa de cego e surdo?
Não foram vocês que me fizeram
acreditar nele naquela época?
Por que quando vocês acreditam
nele é fazer o bem e acumular méritos,
mas quando sou eu é cair em um golpe?
Isso...
isso é diferente.
E se no fim gastarmos tudo que temos
- e ainda assim não conseguirmos salvar...
- Jiang Feiyan,
afinal, a vida dos meus irmãos
é mais importante
ou o dinheiro da nossa família?
Desculpa.
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu ultimamente...
eu ultimamente...
Pronto.
Já terminei de conferir tudo.
Se você quer me ajudar,
cuide bem da Sra. Liu por mim.
Jiaxian.
Jia...
[O Profeta]
[Episódio ]
Senhor Hu, o senhor tinha razão.
Chen Jiarong
realmente não aceitaria deixar que
eu ficasse com a mina de ouro sozinho.
Isso era esperado.
Quando recebermos os cinquenta mil yuans
de prata pela compra da mina,
já não deveríamos fechar o cerco?
Você está com muita pressa.
Isso está apenas começando.
Ao fazer qualquer coisa,
é preciso terminar bem.
Montamos esse plano com tanto esforço,
então precisamos
encerrá-lo da melhor forma.
Sr. Hu, o que quer dizer?
Eu quero que você
continue interpretando Lin Shengxiang.
O resto eu avisarei naturalmente.
Sr. Chen,
já me decidi.
Vou deixar toda
essa mina para o senhor.
O que você está dizendo?
Nós combinamos dividir pela metade.
Se você me der tudo,
se isso se espalhar,
as pessoas vão falar mal de mim.
Sr. Chen,
isso não tem nada a ver com o senhor.
Eu estou fazendo isso por vontade própria.
O que aconteceu afinal?
Sr. Lin,
sua testa está escura,
parece que uma desgraça
está se aproximando.
Seu sobrenome é Lin,
seu destino pertence ao fogo.
Madeira e fogo se fortalecem,
e o fogo Bing é intenso.
Se fosse uma mina de estanho,
você conseguiria administrar.
Mas uma mina de ouro
será uma calamidade
para você.
Como isso é possível?
Isso é completamente sem sentido.
Mas tudo que o Sr. Song disse antes
acabou se confirmando.
Enfim, por mais que digam,
eu não tenho coragem de aceitar essa mina.
Faça o seguinte.
Eu vou
assumir esta mina.
De qualquer forma,
devolverei todo o seu investimento,
sem faltar nem um centavo.
Obrigado, Sr. Chen.
Song Tiezui.
Imortal Song,
você é um verdadeiro deus.
Presidente Chen,
pare de zombar de mim.
Quem trabalha com isso vive
de receber dinheiro dos outros
para resolver problemas.
Juro pelo céu que,
pelo que fiz pelo senhor desta vez,
eu poderia até viver dez anos a menos.
O que você quer dizer?
Eu...
Você pode ajudar Hu Guangyuan
a enganar os outros,
mas não pode fazer isso por mim.
É isso que você quer dizer?
Não.
Escute bem,
naquele dia, quando você pegou
o dinheiro de Hu Guangyuan
e recomendou essa mina de
estanho para Lin Shengxiang,
eu percebi na hora.
Esse Lin Shengxiang é muito ingênuo,
ele acredita em tudo que você diz.
Sim, eu recebi o dinheiro de Hu Guangyuan.
Mas, pela teoria do feng shui, aquela mina
é um lugar de muita sorte,
eu não enganei ninguém.
E realmente encontraram ouro lá.
Que mentira!
Você só teve sorte!
Presidente Chen,
nós tínhamos combinado quinhentos yuans,
por que agora virou cem?
E aí?
Você acha que cem é pouco?
A diferença é de quatrocentos.
Tudo bem.
Vamos juntos falar com Lin Shengxiang.
Vamos ver se ele está
disposto a te dar quinhentos.
Você vai embora?
Vou embora amanhã.
Tão rápido?
Você vai voltar para Pujiang?
São Francisco.
É muito longe.
Você não vai mais fazer negócios?
Eu sempre sinto
que essa mina de ouro
tem algum problema.
Você não quer pensar melhor?
Mesmo sem a mina de ouro,
ainda existem outros negócios.
Podemos abrir uma fábrica.
Eu ouvi dizer que...
Eu não quero que, por causa disso,
você e seu pai criem
uma mágoa um do outro.
Desculpe.
Você sabe,
meu pai é um comerciante.
Na verdade, seu pai
não me enganou em nada.
Veja, meu dinheiro está todo aqui,
não faltou nem um centavo.
Então, e a promessa que você me fez?
O quê?
Eu ainda estou esperando...
o final da história.
Desculpe,
eu ainda não terminei
de escrever essa história.
Lin Shengxiang,
você é realmente tão ingênuo
ou está fingindo não entender?
No bar onde nos conhecemos
pela primeira vez,
deixei um presente para você.
Amanhã cedo,
lembre-se de ir buscar.
[Mineração Chen]
Tem ouro?
Tem ouro?!
E ali?
Viu algum ouro?
É tudo pedra?
Onde está o meu ouro?
Continuem cavando!
Cavem com força!
Mesmo que tenham que
cavar esta montanha inteira,
eu quero ver o ouro!
Cavem!
Não parem!
Continuem cavando!
Onde está o meu ouro?
Sr. Chen,
nós já peneiramos dez baldes.
É tudo pedra,
não encontramos nem
uma única partícula de ouro.
Sr. Chen!
Procurem com cuidado!
Não deixem ninguém escapar!
Diretor Zhao,
conto com o senhor para resolver isso.
Temos que prender aqueles três golpistas.
Eu certamente darei uma grande recompensa.
Presidente Chen, pode deixar.
Os lugares que você mencionou,
eu já mandei pessoas para lá.
A casa de Hu Guangyuan
e a casa de adivinhação de Song Bingzhang,
não tem ninguém.
Eles levaram tudo.
Se eu não conseguir prender esses três,
vou virar motivo de
piada em toda Pangzhou.
Fique tranquilo, vou mandar mais pessoas
para vigiar todas as
estações e portos da cidade.
Eles com certeza não vão conseguir fugir.
[Armazém Guanghe]
Pode descer.
É aqui.
As roupas fazem o homem.
Vá escolher uma roupa adequada.
Como está, sênior?
Esta foto está boa.
O olhar dele está ótimo.
Você deve chamá-lo de mestre.
Song Bingzhang é meu sênior.
[Seita Tianxiang, Song Bingzhang]
Certo, o tempo acabou.
Podem ir embora.
Song Tiezui.
Imortal Song,
você é um verdadeiro deus.
Eu não enganei ninguém.
Cem mil yuans de prata
viraram barras de ouro.
Desta vez ganhamos muito.
Júnior,
tudo isso foi graças
ao seu planejamento perfeito.
Chen Jiarong está nos
procurando pela cidade inteira.
Este depósito é seguro?
Eu já fiz com que todos da família Chen
fossem para os portos e estações.
Este lugar é isolado,
ninguém vai imaginar que estamos aqui.
Você acha
que Chen Jiarong cairia tão
facilmente na armadilha
de acreditar que havia ouro na mina?
Ele também é da Seita Tianxiang.
[Seita Tianxiang, Zhu Wangfu]
Eu estava pensando
em arranjar alguém do nosso lado
para se passar por um mineiro
e ir à mina da família Hu investigar.
Sr. Hu, seu planejamento
foi realmente muito cuidadoso.
Eu admiro isso.
Você também fez um ótimo trabalho.
Vamos calcular quanto devemos lhe pagar.
Cem yuans de prata por dia,
durante dez dias,
mais a recompensa extra
de mil yuans de prata.
No total,
são dois mil yuans de prata.
Gui,
entregue a ele.
Aqui,
toma.
Pegue!
Sr. Hu,
por quê?
Originalmente,
eu não precisava matar você.
Mas você nos causou problemas várias vezes
e sempre agiu por conta própria.
Além disso, você sabe demais.
Deixar você vivo seria um problema.
Não é mesmo?
Sr. Hu,
pelas regras da Seita Tianxiang,
matar um membro da própria seita
é crime punível com a morte.
Nós somos da mesma seita.
Você não é.
Você é apenas um ninguém.
Do que você está rindo?
Antes de sair de casa hoje,
eu também fiz uma previsão para mim mesmo.
A previsão dizia
que hoje não seria o meu dia de morrer.
Quem tentar me matar
também não escapará da morte.
Você sabe fazer previsões?
Então hoje eu quero ver
se sua previsão realmente funciona.
Certo,
chega de conversa.
Gui.
Você
é um grande idiota.
Não se mexam!
Vamos recuar!
Não atirem!
Não se mexam!
No bar onde nos conhecemos
pela primeira vez,
deixei um presente para você.
Amanhã cedo,
lembre-se de ir buscar.
Srta. Chen.
Srta. Chen,
isto foi deixado
para a senhora pelo Sr. Lin.
[Chen Qingying]
[Arquivo do alvo]
Olá.
Alguém me pagou cem yuans de prata por dia
para tentar conquistar você.
Essa é a primeira vez que ouço
alguém começar uma conversa assim.
É verdade.
E eu já aceitei.
Você é bem interessante.
O herói salvando a bela donzela.
Muito clichê.
É um pouco clichê mesmo
Mas,
sempre haverá algum
idiota que vai acreditar.
[Armazém 405 do subúrbio leste]
Espere!
Policial!
Policial, eu quero denunciar.
Por que não o prende?
Ele também é um golpista,
nós somos parceiros.
O nome verdadeiro
dele não é Lin Shengxiang,
é Lyu Ruhui.
Fui eu quem o trouxe de Pujiang.
Em uma hora dessas,
você ainda quer caluniar o Sr. Lin?
Você realmente só vai
desistir quando vir a prova.
Abra bem os olhos e olhe com atenção.
Estes são o passaporte
e os documentos de identidade
que encontramos no hotel.
Conferimos tudo,
são absolutamente verdadeiros!
Passei metade da vida caçando águias,
mas no fim fui bicado por um passarinho.
Jovem,
você é muito habilidoso.
Levem eles embora!
Diretor Zhao.
Senhores,
olhem aqui.
Aqueles dois passaportes
são falsos.
Afinal, quem é você?
Já que sabia que eram falsos,
por que ainda salvou um golpista como eu?
Sobre o que você mentiu para mim?
Dinheiro,
corpo
ou sentimentos?
Não deixe que enganem você de novo.
Você teve mais sorte do que eu.
Pelo menos você não perdeu nada.
Eu quero saber o final da história.
O verdadeiro final.
Tudo bem,
vou contar agora.
[Há oito anos]
Sr. Du,
este é um cheque de
vinte mil yuans de prata.
Eu já gastei tudo que minha família tinha,
só para conseguir salvar
meus irmãos mais novos.
Eu já disse
que esse dinheiro não é para mim.
É para você reconstruir o templo
e oferecer ao Imortal.
Eu entendo.
Por favor, aja o quanto antes.
Fiquei sete dias em retiro e,
de alguma forma,
ouvi algumas mensagens divinas.
Mas preciso perguntar ao ancestral
se posso revelar essa
informação para você.
Venha aqui e veja.
Na noite do dia quinze，
às margens do Rio Nan.
Crianças celestiais descem ao mundo,
caminham contra...
As últimas duas
palavras não estão legíveis.
A noite do dia quinze
não é justamente esta noite?
Já que o ancestral decidiu se manifestar,
hoje à meia-noite,
vá até as margens do Rio Nan.
Com certeza verá seus irmãos mais novos.
Então, o que significa
"crianças celestiais descem ao mundo"?
Você saberá
quando for.
A água do rio está correndo para trás,
e os corpos estão flutuando do
curso inferior para o superior.
Quando já vimos algo tão estranho assim?
O Sr. Du disse que,
por causa dos pecados
cometidos pela família Wang,
Jialiang!
eles irritaram o Imortal.
Jiashu!
Vamos logo juntar dinheiro
de cada família para
reconstruir o Templo do Imortal.
O Sr. Du disse
que apenas reformando a estátua
poderemos acalmar a ira do Imortal.
Jialiang!
Jiashu!
Crianças celestiais descem ao mundo,
cadáveres caminham contra a correnteza!
Jialiang!
Jiashu!
Wang Jiaxian,
foi a sua falta de respeito
que irritou o Imortal!
Você fez todo o povo
da cidade viver com medo!
Saia daqui!
Vá embora agora!
Saia daqui, seu agouro!
O Imortal quer que
a família Wang pague com a vida!
Não envolva nós, pessoas inocentes!
Vá embora!
Seus irmãos mais novos
morreram no seu lugar!
Os cadáveres caminhando contra
a correnteza foi o Imortal que os levou!
O próximo será você!
Vá embora logo!
Feiyan!
Sra. Liu.
Jiaxian,
Jialiang
e Jiashu
morreram!
Sra. Liu!
Sra. Liu.
Os talismã.
Os talismã!
Sra. Liu.
Sra. Liu!
Sra. Liu, o que você está fazendo?
Jiaxian.
Fui eu
quem matou seu pai.
Sra. Liu,
o que você está dizendo?
Tudo foi aquele Cego Du
que mandou eu fazer.
Estes talismãs foram dados por ele.
Ele me disse
para queimá-los até virarem cinzas
e misturar as cinzas na bebida do seu pai.
Sra. Liu,
você enlouqueceu?
Só assim seu pai
poderia amar apenas a mim.
Durante todos esses anos,
meu pai não tratou você bem?
Seu pai
sempre me tratou muito bem.
Você me considerava como sua própria mãe
e cuidava dos seus irmãos mais novos.
Estou casada com seu pai há tantos anos,
tive dois filhos.
Cuidei da casa
e criei vocês.
Mas, no fim,
eu sempre fui uma estranha.
Sra. Liu,
por que você está dizendo isso?
Seu pai achava que eu não sabia
que ele se casou comigo
apenas porque eu era parecida com sua mãe.
Sua mãe
morreu há vinte anos.
Mas, nesta família,
eu sempre fui a substituta dela,
a sombra dela.
Você sabe?
Quando seu pai ficava bêbado,
ele sempre chamava pelo nome da sua mãe.
Eu sou uma mulher,
eu não tenho grandes desejos.
Eu só queria que seu
pai amasse apenas a mim.
Eu não queria mais ser
a substituta de ninguém.
Eu só tinha esse pequeno desejo egoísta.
Eu estava errada?
Eu também não esperava
que esse pequeno desejo
acabasse matando seu pai.
Seu pai
me odiava profundamente.
Por isso,
ele levou Jialiang e Jiashu embora.
Ele está me punindo.
Sra. Liu.
Sra. Liu, acorde.
Eu não cuidei bem desta família.
Eu sinto muito pela família Wang.
Também sinto muito pelo seu pai
e pela sua mãe.
Quando eu chegar ao céu,
vou me ajoelhar
e pedir perdão
a eles.
Sra. Liu.
Sua esposa
não vai voltar.
Eu vi ela
sair sozinha à beira
do rio.
♪ Sob a velha muralha,
naquela chuva suave ♪
Essa história é muito triste.
Mas ainda não acabou, não é?
♪ Você passou com o guarda-chuva,
dizendo não temer a solidão ♪
Não sei.
Talvez já tenha acabado,
♪ Depois, as lâminas se
esconderam nos sorrisos ♪
talvez esteja apenas começando.
♪ Uma frase de raiva feriu meu coração ♪
♪ Você sabia o quanto eu era frágil ♪
Shengxiang,
eu sei que essa história
♪ mas sempre se virava ♪
não pertence a mim.
♪ para me proteger das
palavras duras e da frieza ♪
Mas vou me lembrar para sempre
das paisagens que vimos juntos
♪ Que você siga seu próprio futuro ♪
enquanto eu ouvia essa história com você.
♪ atravessando este mar turbulento ♪
♪ Aqueles diálogos de amor e ódio ♪
♪ deixe que sejam marcas
do nosso crescimento ♪
♪ Que você saia da própria escuridão ♪
♪ e me deixe fora da história ♪
♪ Se a liberdade é seu último desejo ♪
Eu também.
♪ eu florescerei em silêncio por você ♪
Eu gastei um pouco de dinheiro
para comprar aqueles dois idiotas de volta
das mãos do Diretor Zhao.
Fraude
no máximo dá três anos de prisão.
Eu não queria deixar aqueles
dois desgraçados se darem bem.
Eu entendo.
Mas você sabe?
Na verdade, a pessoa
que eu mais odeio é você.
Se Ying não tivesse me implorado,
você estaria lá embaixo agora.
Depois de dar tantas voltas,
meu dinheiro continua sendo meu dinheiro,
e os quatro golpistas
continuam sendo quatro golpistas.
O que você ganhou com isso?
Você veio atrás deles?
Pode-se dizer que sim.
Mesmo assim,
você não deveria ter mentido para mim,
muito menos enganado a Ying!
Seu desgraçado!
A Ying é uma boa garota.
Eu sinto muito por ela.
Mas ser enganado
foi culpa sua.
Se eu não estiver errado,
foi você quem ficou por trás incentivando
a Ying a se aproximar
de mim no começo, não foi?
Depois disso,
quem agiu com duas caras foi você,
e quem tentou tomar a mina de
ouro para si também foi você.
Se você não tivesse
deixado a ganância tomar conta,
quem conseguiria tirar
um centavo de você?
Nesta vida,
já conheci muitos golpistas,
mas é a primeira vez
que vejo um golpista tão convencido.
Mas hipócritas como você,
eu já vi muitos.
Deixe pra lá.
O que você veio fazer aqui?
Vim perguntar sobre uma pessoa.
Quem?
O sobrenome dele é Du,
ele tem mais de cinquenta anos
e é cego.
Quem é você afinal?
Sou eu quem está fazendo as perguntas.
Vocês só precisam responder.
Então...
Não diga nada.
Se eu contar,
o que ganhamos com isso?
Aquele Chen Jiarong
me deu uma autoridade.
Quem responder às minhas perguntas,
eu deixarei ir embora.
Mas,
só posso libertar uma pessoa.
Não acredite nele, sênior.
Não diga nada.
Vocês não vão falar nada?
Se ninguém falar,
todos vocês vão morrer.
vou embora.
Podemos beber um pouco de água?
A pessoa que você está procurando
se chama Du Binghui!
Cala a boca!
Júnior, isso é muito doloroso.
Song Bingzhang,
não fale!
Cala a boca!
Ele é meu mestre!
Ele é o grande mestre de Long Xuya!
Agora ele está na Qianshan!
Eu sou o discípulo mais velho dele!
Sou a pessoa em quem ele mais confia!
Tire-me daqui
e eu ajudo você a matá-lo!
Song Bingzhang,
use a cabeça!
A pessoa que nós ofendemos é Chen Jiarong.
Nossas vidas e mortes
não são decididas por ele!
Ele tem razão.
De fato, eu não decido
se vocês vivem ou morrem.
Tchau.
Volte aqui!
Seu mentiroso!
Meu Deus!
Nunca mais veja a Ying nesta vida.
Volte aqui!
Seu grande mentiroso!
Ligue a máquina.
Deixe os dois
morrerem.
Socorro!
Perdoe-me!
Eu não quero morrer!
Ele tem passado bem ultimamente?
Melhorou bastante.
Nestes últimos dias, tenho pedido para ele
sair para caminhar depois das refeições.
Sr. Jin está esperando o senhor lá dentro.
Mestre.
Pelo destino da sua mãe,
desta vez parece que ela
não vai conseguir superar.
Mestre, eu imploro
que salve minha mãe.
Se o senhor não ajudar,
minha mãe vai morrer!
Mestre, por favor, ajude ele.
Ajude ele, por favor.
Se você acreditar nele,
sua mãe é que realmente vai morrer.
Você tem algum problema comigo?
Por que você está me perseguindo?
Eu não tenho nenhum problema com você.
Mas eu sei que todos vocês,
adivinhos, são uns malditos
golpistas!
Você está indo longe demais!
Eu vou lutar com você!
Ele está maltratando um idoso.
Senhor!
O senhor está bem?
Ainda estão parados aí?
Batam nele!
Batam com força!
Vamos recuar!
Este templo abandonado dá medo.
Desça.
Vamos conversar.
Pela sua fisionomia,
você ainda tem uma vida longa.
Você não vai morrer hoje.
Desça e converse comigo.
Eu vou morrer hoje
para você ver.
Venha.
Venha se aquecer perto do fogo.
Dá para ver que você não tem experiência.
Uma corda tão fina consegue
mesmo aguentar
um homem grande como você?
E aí?
Você também já tentou se matar?
Em tempos de guerra e caos,
quem nunca viu algumas
pessoas se enforcando?
Por que você
queria se matar?
Você não sabe fazer previsões?
Então adivinhe.
No máximo,
seria a morte de um familiar,
a ruína da família,
perder tudo,
ou o fim de um relacionamento.
Vivendo neste mundo,
ninguém escapa dessas coisas.
Velho,
você acredita em destino?
Claro que acredito.
Então,
que tipo de pecado uma pessoa
teria cometido na vida passada
para passar por tudo
isso ao mesmo tempo:
morte de um familiar,
a ruína da família,
perder tudo
e o fim de um relacionamento?
Pelo visto, você veio decidido a morrer.
Andei pelo mundo por muitos anos
e ouvi muitas histórias de pessoas vivas.
Mas uma história de um morto,
eu realmente nunca ouvi.
Conte para mim.
Você caiu em uma armadilha
preparada por alguém.
Armadilha?
No mundo das artes marciais,
existem muitos golpistas.
Mas, pelo que você contou,
essa armadilha deve ter
sido criada pela Seita Tianxiang.
O que
é a Seita Tianxiang?
A Seita Tianxiang é uma organização
do mundo das artes marciais
que usa a previsão do destino como fachada
para enganar as pessoas.
Desde o momento em
que você conheceu Jiang Feiyan,
você já tinha entrado na armadilha deles.
Mas Jiang Feiyan é uma atriz.
Ela não tem nada a ver com isso.
A Seita Tianxiang tem muitos membros,
e uma de suas filiais
é formada apenas por mulheres.
Elas não fazem previsões,
mas usam a beleza para atrair homens
e conseguir dinheiro deles.
Por quê você conhece
tanto a Seita Tianxiang?
Eu já fiz parte da Seita Tianxiang.
Você...
Veja,
esta minha perna aleijada
foi causada pela própria Seita Tianxiang.
Eu trabalhei para eles,
mas nunca imaginei que
eles tramariam contra mim.
Agora estou neste estado.
No pior momento,
eu estava
a um passo da morte.
Eu continuo vivo por
um único motivo:
destruir a Seita Tianxiang.
Destruir a Seita Tianxiang?
Com essa sua perna aleijada,
como você vai destruir a Seita Tianxiang?
Eu não vou usar o meu
corpo para me vingar.
Eu conheço todos
os truques da Seita Tianxiang.
Eles fingem ser grandes mestres,
fazem truques em nome do sobrenatural
e enganam as pessoas.
Então,
como a história do Imortal levando
menino e menina virgens foi feita?
Salvar milhares de pessoas!
Os menino e menina que você viu
provavelmente eram pessoas vivas.
Eles foram transformados
em estátuas de barro
enquanto ainda estavam vivos.
Eles não conseguiam falar nem se mexer,
e depois de alguns dias
acabavam morrendo.
Então...
então como fizeram aquelas cinzas
de incenso revelarem palavras
e a previsão acabar se cumprindo?
Esse é apenas um pequeno
truque da Seita Tianxiang.
Eles escrevem as palavras antes
usando uma solução preparada
e depois basta colocar cinzas de incenso
por cima para que elas apareçam.
[Idiota]
E como fizeram os cadáveres
caminharem contra a correnteza?
É muito simples.
Eles encontram duas
pessoas que sabem nadar
[Lyu Ruhui]
para ficarem escondidas debaixo da água
e respirarem usando caniços.
Os caniços são muito finos,
então as pessoas na margem
praticamente não conseguem ver.
Assim, cria-se a imagem de cadáveres
caminhando contra a correnteza.
Qual é o objetivo deles
fazendo isso?
Medo.
O Cego Du usou a cena trágica da morte
da sua família
para assustar os moradores.
Ele vai usar o nome de fazer
justiça em nome do céu
e reconstruir o Templo do Imortal
para arrecadar uma
grande quantia de dinheiro.
Os moradores já estavam apavorados
e correram para doar dinheiro
para reconstruir o templo.
Eles não sabiam
que o Cego Du
já tinha fugido com o dinheiro.
Quem é o verdadeiro responsável
por trás disso?
Ele deve se chamar
Zhang Dancheng.
O que eu
devo fazer
para me vingar da Seita Tianxiang?
Se você quer se vingar,
precisa conhecer a Seita Tianxiang
melhor do que qualquer outra pessoa.
Eles são cruéis,
mas você não pode temer a crueldade deles.
Eles são perversos,
mas precisamos encarar
a perversidade deles de frente.
Você precisa prever
cada movimento deles
e enxergar cada plano deles.
Só assim
conseguirá se vingar.
Senhor,
aceite-me como seu discípulo.
Desde que eu consiga me vingar,
estou disposto a aprender qualquer coisa.
Certo.
A partir de hoje,
você é discípulo de Jin Buhuan.
[Prévia do próximo episódio]
Quem é você?
Podemos conversar com calma.
Não precisa chegar a esse ponto.
De onde você é?
Seu destino tem uma
energia de fogo muito intensa.
Dentro de um mês,
toda a sua família vai morrer.
Tirem ele daqui,
cortem em pedaços
e deem para os cachorros.